♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 28] [Will It Only Be Happiness From Here On?]
[Episod 28] [Adakah Ia Hanya Menjadi Kebahagiaan Dari Sini?]
Then why don't we start with a celebration?
Jadi kenapa tidak kita mulakan dengan perayaan?
It would lift everyone's spirits.
Ia akan menaikkan semangat semua orang.
What is there to celebrate?
Apa yang ada untuk diraikan?
How about a marriage between an immortal
Bagaimana pula dengan perkahwinan antara yang abadi
and a demon?
dan syaitan?
Are you
adakah awak
proposing to me?
melamar saya?
If you think of it that way,
Jika anda berfikir seperti itu,
I cannot deny it.
Saya tidak boleh menafikannya.
How dare you tease me?
Beraninya awak mengusik saya?
Then, when shall we marry?
Lepas tu, bila kita nak kahwin?
Since you have asked,
Sejak anda bertanya,
the sooner the better.
lebih cepat lebih baik.
It need not be so soon.
Ia tidak perlu secepat ini.
I'm not in such a hurry.
Saya tidak begitu tergesa-gesa.
Is that so?
Adakah begitu?
The Demon Mistress can wait.
Puan Iblis boleh menunggu.
The Immortal Lord can't.
Tuhan Abadi tidak boleh.
I'll take you over there.
Saya akan bawa awak ke sana.
They have candied hawthorns.
Mereka mempunyai hawthorn manisan.
Come and take a look.
Datang dan lihat.
It seems the uniting of immortals and demons in Yan City has borne fruit.
Nampaknya penyatuan abadi dan syaitan di Kota Yan telah membuahkan hasil.
If only every place in the world could be this harmonious,
Kalaulah setiap tempat di dunia ini boleh seharmoni ini,
how wonderful it would be.
alangkah indahnya.
You sounded like a ruler of the Demon Realm.
Anda terdengar seperti penguasa Alam Iblis.
Chestnut steamed cake.
Kek kukus berangan.
Crystal Fish Slices!
Hirisan Ikan Kristal!
Peony meatballs.
Bebola daging peony.
Crispy honeyed fruit.
Buah madu yang rangup.
How did you know this is what I have been craving?
Bagaimana anda tahu ini yang saya dambakan selama ini?
Does this not surpass
Adakah ini tidak melebihi
the food street you are so familiar with?
jalan makanan yang anda sangat kenali?
It totally does.
Ia benar-benar berkesan.
I can stay home
Saya boleh tinggal di rumah
and still taste the finest delicacies.
dan masih merasai juadah terbaik.
It's as if you live in my mind like a parasite.
Seolah-olah awak hidup dalam fikiran saya seperti parasit.
How bold.
Betapa beraninya.
Did you call me a parasite?
Adakah anda memanggil saya parasit?
Yan.
ya.
It has been a while.
Sudah agak lama.
Jiao.
Jiao.
Why have you come?
Kenapa awak datang?
Yan's inner core can't merge with the demon core.
Teras dalaman Yan tidak boleh bergabung dengan teras syaitan.
If it continues, she is going to die.
Jika ia berterusan, dia akan mati.
I can help her.
Saya boleh tolong dia.
How can you help her?
Bagaimana anda boleh membantunya?
Our Chang family has a secret technique for merging cores.
Keluarga Chang kami mempunyai teknik rahsia untuk menggabungkan teras.
Perhaps I can try that.
Mungkin saya boleh mencubanya.
Where is Mingli?
Mana Mingli?
The last time I saw him was in
Kali terakhir saya melihatnya adalah di dalam
the forests of the Demon Realm.
hutan Alam Iblis.
He may have already fled by now.
Dia mungkin sudah melarikan diri sekarang.
Why does your Spirit Fire mark look so strange?
Mengapakah tanda Api Roh anda kelihatan begitu pelik?
Weren't your wounds already healed?
Bukankah lukamu sudah sembuh?
It's nothing.
Bukan apa.
I only need some rest.
Saya cuma perlukan rehat.
It was the same before.
Ia adalah sama sebelum ini.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
What matters most right now is your inner core.
Apa yang paling penting sekarang ialah teras dalaman anda.
You shouldn't be too anxious.
Anda tidak sepatutnya terlalu cemas.
Feng Qi said
Feng Qi berkata
there's still hope.
masih ada harapan.
Feng Qi,
Feng Qi,
are you really willing to save me?
adakah awak benar-benar sanggup menyelamatkan saya?
Yan,
ya,
I lured you to the White Bone Abyss.
Saya memikat awak ke White Bone Abyss.
I abused your trust.
Saya menyalahgunakan kepercayaan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But this time, I want to make amends.
Tetapi kali ini, saya ingin menebus kesalahan.
Please give me a chance.
Tolong beri saya peluang.
Jiao.
Jiao.
Why not give Feng Qi another chance?
Mengapa tidak memberi Feng Qi peluang sekali lagi?
He has a good nature.
Dia mempunyai sifat yang baik.
He was only being used.
Dia hanya dipergunakan.
Besides,
selain itu,
the only one who knew the Soul Cleanse,
satu-satunya yang mengetahui Pembersihan Jiwa,
Shi Qianlv, is dead.
Shi Qianlv, sudah mati.
With your Truth Spell,
Dengan Mantra Kebenaran anda,
he can't lie.
dia tidak boleh berbohong.
Feng Qi.
Feng Qi.
I'll entrust the matter of merging the cores to you.
Saya akan mempercayakan urusan penggabungan teras kepada anda.
I'll give it my all.
Saya akan memberikan segalanya.
Well?
Nah?
No discomfort.
Tiada rasa tidak selesa.
It's only stabilized for now.
Ia hanya stabil buat masa ini.
The Demon Lord's inner core is too powerful.
Teras dalaman Raja Iblis terlalu kuat.
To merge it completely
Untuk menggabungkannya sepenuhnya
will take some time.
akan mengambil sedikit masa.
I'll brew you some medicine
Saya akan membancuh awak ubat
to strengthen you.
untuk menguatkan kamu.
Shouldn't you check the cores?
Bukankah anda sepatutnya menyemak teras?
The two cores have already started to merge.
Kedua-dua teras telah mula bergabung.
It seems we misunderstood Feng Qi.
Nampaknya kami salah faham Feng Qi.
It's best if he has come around.
Adalah lebih baik jika dia telah datang.
I can't help but feel
Saya tidak dapat menahan perasaan
the lead is too good to be true.
petunjuk terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
You're overthinking.
Anda terlalu berfikir.
From this day forward,
Mulai hari ini,
only good days await us.
hanya hari yang baik menanti kita.
I never realized before
Saya tidak pernah sedar sebelum ini
that our Celestial Palace had such good wine.
bahawa Istana Celestial kami mempunyai wain yang begitu baik.
And why should this wine be said to come from the Celestial Palace?
Dan kenapa wain ini dikatakan berasal dari Istana Celestial?
The Demon Realm also has such fine wine.
Alam Iblis juga mempunyai wain yang begitu baik.
How laughable.
Sungguh menggelikan.
All the spirit food on today's banquet table
Semua makanan semangat di atas meja jamuan hari ini
was gathered by our Grandmaster.
telah dikumpulkan oleh Grandmaster kami.
Even this wine is brimming with spiritual energy.
Malah wain ini penuh dengan tenaga rohani.
How could the Demon Realm possess it?
Bagaimana Alam Iblis boleh memilikinya?
What the Demon Realm has
Apa yang Alam Iblis ada
is nothing but sorcery
tidak lain hanyalah sihir
and poisonous miasma.
dan racun beracun.
Say that again if you dare.
Katakan sekali lagi jika anda berani.
You dare
awak berani
assault a general!
menyerang jeneral!
Stand down!
Berdiri!
This banquet in Yan City was held
Jamuan di Bandar Yan ini diadakan
to celebrate peace between the Immortal and Demon Realms.
untuk meraikan keamanan antara Alam Abadi dan Iblis.
And yet you behave in this manner.
Namun anda berkelakuan dengan cara ini.
Do you mean to go against the command of the Grandmaster
Adakah anda bermaksud untuk menentang arahan Tuan Besar
and the Demon Mistress?
dan Puan Iblis?
Enough.
Cukuplah.
It's getting late.
Hari semakin larut.
Go home now.
Balik rumah sekarang.
Don't cause any more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Yes.
ya.
You heard the General.
Anda mendengar Jeneral.
Let's go!
jom pergi!
Yes.
ya.
Rest assured, General.
Yakinlah, Jeneral.
We'll find a way
Kami akan cari jalan
to have payback!
untuk mendapat bayaran balik!
Right.
Betul.
The Gengchen Celestial Palace is nothing!
Istana Celestial Gengchen bukan apa-apa!
Nothing but hypocrites with flowery words.
Tak lain tak bukan hipokrit dengan kata-kata berbunga-bunga.
Enough.
Cukuplah.
I was too rash.
Saya terlalu terburu-buru.
Our Demon Mistress must keep the land safe.
Puan Iblis kita mesti memastikan tanah itu selamat.
Let her enjoy some peaceful days.
Biarkan dia menikmati hari-hari yang damai.
If you want to hold your head high before those of the Celestial Palace,
Jika anda ingin mengangkat kepala anda di hadapan Istana Celestial,
then lead your people under your care
maka pimpinlah umatmu di bawah jagaanmu
and show them some worth.
dan tunjukkan nilai kepada mereka.
Let's go.
jom pergi.
Yes.
ya.
This wound
luka ini
was indeed the cause of Commander Niu San's death.
sememangnya punca kematian Komander Niu San.
Yes.
ya.
It came from General Chi's technique.
Ia datang dari teknik General Chi.
Chi Anhe,
Chi Anhe,
I knew it.
Saya tahu ia.
You killed our commander while he was drunk.
Anda membunuh komander kami semasa dia mabuk.
Despicable! Shameless! Vile!
keji! tak tahu malu! keji!
You'll pay for this!
Anda akan membayar untuk ini!
That is utter slander.
Itu fitnah yang teramat.
If I, Chi Anhe, wanted to kill someone,
Jika saya, Chi Anhe, ingin membunuh seseorang,
I'd do it righteously and make it clean.
Saya akan melakukannya dengan betul dan membersihkannya.
Why would I hide it?
Mengapa saya menyembunyikannya?
Stop denying your crime!
Berhenti menafikan jenayah anda!
Hongluo, Nianjiu!
Hongluo, Nianjiu!
This is the resentment they left behind.
Inilah dendam yang mereka tinggalkan.
It seems only I see it.
Nampaknya hanya saya yang melihatnya.
Bah!
Bah!
Those of the Celestial Palace
Mereka dari Istana Celestial
may look fancy on the surface,
mungkin kelihatan mewah di permukaan,
but in truth,
tetapi sebenarnya,
you're nothing
awak bukan apa-apa
but cowards who won't admit your crime!
tetapi pengecut yang tidak akan mengakui kejahatan anda!
Spineless clowns!
Badut tak berduri!
I dare you
Saya beranikan awak
to return
untuk kembali
the pork knuckle I gave you!
buku jari babi yang saya berikan kepada anda!
Spit it out!
Ludahkan!
Despicable wretch!
keji!
You'd even harm the common folk of the Demon Realm.
Anda malah akan membahayakan orang biasa di Alam Iblis.
This man clearly fell on his own.
Lelaki ini jelas jatuh sendiri.
Nonsense!
mengarut!
The demon core in your body is unstable.
Teras syaitan dalam badan anda tidak stabil.
It's disturbing your mind.
Ia mengganggu fikiran anda.
Your inner power is conflicted.
Kuasa dalaman anda bercanggah.
Hence, the discomfort.
Oleh itu, ketidakselesaan.
And Master,
Dan Guru,
when I was in meditation, I found
apabila saya dalam meditasi, saya dapati
the core had grown much larger.
teras telah berkembang jauh lebih besar.
It must be linked to the resentment you mentioned.
Ia mesti dikaitkan dengan kebencian yang anda nyatakan.
Immortals thrive on spiritual energy.
Abadi berkembang pesat dengan tenaga rohani.
Demons feed on malice.
Iblis memakan kedengkian.
That resentment will only fuel the demon core within you.
Kebencian itu hanya akan membakar teras syaitan dalam diri anda.
As the core grows stronger,
Apabila teras semakin kuat,
once it surpasses your own inner core,
apabila ia melebihi teras dalaman anda sendiri,
you'll begin to lose your mind
anda akan mula hilang akal
and lose control.
dan hilang kawalan.
Wouldn't that mean I'd be under this cursed core's control,
Bukankah itu bermakna saya akan berada di bawah kawalan teras terkutuk ini,
and become a mindless shell?
dan menjadi cangkerang yang tidak berakal?
Is there any solution?
Adakah terdapat sebarang penyelesaian?
To keep you alive,
Untuk memastikan anda hidup,
the demon core has started merging with your inner core.
teras syaitan telah mula bergabung dengan teras dalaman anda.
It can no longer be removed.
Ia tidak boleh dikeluarkan lagi.
If the two cores don't merge, I'll die.
Jika dua teras itu tidak bergabung, saya akan mati.
But if they do,
Tetapi jika mereka melakukannya,
the resentment within will make me a threat.
kebencian dalam diri akan menjadikan saya ancaman.
For now,
Buat masa ini,
we must first resolve the case of Niu San.
kita mesti menyelesaikan kes Niu San dahulu.
Easing the resentment of both realms
Meredakan dendam kedua-dua alam
might stabilize the demon core for a time.
mungkin menstabilkan teras syaitan untuk seketika.
It's only a stopgap measure.
Ia hanya langkah berhenti.
But as your master, I swear I'll find a cure for you.
Tetapi sebagai tuanmu, aku bersumpah akan mencari penawar untukmu.
Master,
Cikgu,
until we do find a way,
sehingga kita temui jalan,
don't tell Sima Jiao.
jangan beritahu Sima Jiao.
He's only just recovered.
Dia baru sembuh.
I don't want him worrying about me.
Saya tidak mahu dia risaukan saya.
To prove whether Niu San
Untuk membuktikan sama ada Niu San
was truly killed by General Chi
benar-benar dibunuh oleh Jeneral Chi
isn't difficult.
tidak sukar.
However,
Walau bagaimanapun,
to verify it would put General Chi
untuk mengesahkan ia akan meletakkan General Chi
in an unjust position.
dalam kedudukan yang tidak adil.
To calm the public uproar,
Untuk meredakan kekecohan orang ramai,
General Chi, will you prove your innocence?
Jeneral Chi, adakah anda akan membuktikan anda tidak bersalah?
I have nothing to hide.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Of course I will.
Sudah tentu saya akan.
I'll use the Soul Search,
Saya akan menggunakan Carian Jiwa,
and let everyone see what really happened that night.
dan biarkan semua orang melihat apa yang sebenarnya berlaku pada malam itu.
Say that again if you dare.
Katakan sekali lagi jika anda berani.
You dare
awak berani
assault a general!
menyerang jeneral!
Stand down!
Berdiri!
This banquet in Yan City was held
Jamuan di Bandar Yan ini diadakan
to celebrate peace between the Immortal and Demon Realms.
untuk meraikan keamanan antara Alam Abadi dan Iblis.
And yet you behave in this manner.
Namun anda berkelakuan dengan cara ini.
Do you mean to go against the command of the Grandmaster
Adakah anda bermaksud untuk menentang arahan Tuan Besar
and the Demon Mistress?
dan Puan Iblis?
Rest assured, General.
Yakinlah, Jeneral.
We'll find a way
Kami akan cari jalan
to have payback!
untuk mendapat bayaran balik!
Right.
Betul.
The Gengchen Celestial Palace is nothing!
Istana Celestial Gengchen bukan apa-apa!
Nothing but hypocrites with flowery words.
Tak lain tak bukan hipokrit dengan kata-kata berbunga-bunga.
Enough.
Cukuplah.
Let's go.
jom pergi.
Yes.
ya.
I'll show you who the real hypocrites are.
Saya akan tunjukkan kepada anda siapa sebenarnya orang munafik.
A true man doesn't strike the helpless.
Lelaki sejati tidak memukul orang yang tidak berdaya.
Once you're done,
Sebaik sahaja anda selesai,
we'll have a proper match.
kita akan mempunyai perlawanan yang sesuai.
- Where are you taking me? - General Chi.
- Awak nak bawa saya ke mana? - Jeneral Chi.
Tell him.
Beritahu dia.
I can still drink!
Saya masih boleh minum!
You, come out here!
Awak, keluar dari sini!
General Chi.
Jeneral Chi.
I can still drink three days and three nights straight!
Saya masih boleh minum tiga hari tiga malam berturut-turut!
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
It's nothing.
Bukan apa.
It seems the most crucial memory is gone.
Nampaknya ingatan yang paling penting telah hilang.
The technique used to kill Commander Niu San
Teknik yang digunakan untuk membunuh Komander Niu San
looked the same as General Chi's.
kelihatan sama dengan Jeneral Chi.
But the aura within it
Tetapi aura di dalamnya
matches the demonic energy in me.
sepadan dengan tenaga syaitan dalam diri saya.
Nianjiu,
Nianjiu,
join me in tracking the demonic trace left
sertai saya menjejaki jejak syaitan yang ditinggalkan
on Niu San's wound
pada luka Niu San
and find out where Mingli is hiding.
dan ketahui di mana Mingli bersembunyi.
He can't be innocent in this.
Dia tidak boleh tidak bersalah dalam hal ini.
Yes.
ya.
You think swallowing a demon core makes you the Demon Mistress?
Anda fikir menelan teras syaitan menjadikan anda Puan Iblis?
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Sooner or later, you'll be nothing but my puppet.
Lambat laun, awak akan menjadi boneka saya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Wasn't I just resting in the hall? (Watch on www.kisskh.ovh to support Admin)
Bukankah saya hanya berehat di dalam dewan? (Tonton di www.kisskh.ovh untuk menyokong Admin)
How did I end up here?
Bagaimana saya berakhir di sini?
Yan.
ya.
Hongluo.
Hongluo.
The streets outside are desolate.
Jalan-jalan di luar sunyi sepi.
If this matter isn't resolved soon,
Jika perkara ini tidak diselesaikan segera,
Yan City will become a ghost town.
Bandar Yan akan menjadi bandar hantu.
Hongluo.
Hongluo.
Here.
Di sini.
I feel there's more
Saya rasa ada lagi
to Niu San's death.
kepada kematian Niu San.
I know.
saya tahu.
You think someone is pulling strings in the shadows,
Anda fikir seseorang sedang menarik tali dalam bayang-bayang,
trying to stir up chaos.
cuba mencetuskan huru-hara.
Not just that.
Bukan itu sahaja.
I suspect the real target
Saya mengesyaki sasaran sebenar
is me.
adalah saya.
On the day of Yan City's upheaval,
Pada hari pergolakan Yan City,
the people's resentment fed the demon core.
dendam rakyat menyuap teras syaitan.
My master said,
Tuanku berkata,
as the demon core grows,
apabila teras syaitan tumbuh,
I'll lose my reason and fall under its sway.
Saya akan hilang alasan dan jatuh di bawah pengaruhnya.
That is why I've been irritable and full of spite these days.
Itulah sebabnya saya menjadi cepat marah dan penuh dengki hari ini.
I've even lost pieces of memory.
Saya juga telah kehilangan kepingan ingatan.
How so?
Bagaimana pula?
Just today, one moment I was in the hall,
Baru hari ini, sekejap saya berada di dalam dewan,
the next I was in the tavern.
seterusnya saya berada di kedai minuman.
I don't even know how I got here.
Saya pun tak tahu macam mana saya sampai di sini.
During my meditation,
Semasa meditasi saya,
I found out
saya dapat tahu
the demon core has nearly devoured my inner core.
inti syaitan telah hampir memakan inti dalaman saya.
What?
apa?
Does Sima Jiao know?
Adakah Sima Jiao tahu?
If he knew my inner core was damaged,
Jika dia tahu inti dalaman saya rosak,
he'd be frantic.
dia akan terkapai-kapai.
I don't want him to worry.
Saya tidak mahu dia risau.
What about Feng Qi?
Bagaimana dengan Feng Qi?
Have you asked him?
Adakah anda telah bertanya kepadanya?
The day after the Yan City banquet,
Sehari selepas jamuan Kota Yan,
he asked to go to Ghost City to restore order.
dia meminta untuk pergi ke Ghost City untuk memulihkan keadaan.
I thought he felt ill at ease in Yan City,
Saya fikir dia berasa tidak selesa di Yan City,
so I let him go.
jadi saya biarkan dia pergi.
No! If this drags on,
Tidak! Jika ini berlarutan,
the demon core
teras syaitan
will seize your mind for good!
akan merebut fikiran anda untuk kebaikan!
I'll send word to Ghost City at once,
Saya akan menghantar berita kepada Ghost City sekaligus,
and send Feng Qi back.
dan hantar Feng Qi kembali.
Wait here.
tunggu sini.
Where's You Yan?
Mana awak Yan?
I don't know.
saya tak tahu.
No more lies.
Tiada lagi pembohongan.
In the mortal realm,
Di alam fana,
at the entrance to the Nine Nether Purgatory.
di pintu masuk ke Nine Nether Purgatory.
The Nine Nether Purgatory?
The Nine Nether Purgatory?
He wants to release the Demonic Army sealed there.
Dia mahu melepaskan Tentera Iblis yang dimeterai di sana.
Where is the entrance?
Di manakah pintu masuk?
No spell you use will work.
Tiada mantera yang anda gunakan akan berkesan.
I don't know where the entrance is either.
Aku pun tak tahu kat mana pintu masuk.
And Bi'an?
Dan Bi'an?
She's already been possessed by the former Demon Lord.
Dia sudah dirasuk oleh bekas Raja Iblis.
Are you involved
Adakah anda terlibat
in Niu San's death?
dalam kematian Niu San?
Yes.
ya.
I infused Feng Qi with demonic energy.
Saya menyelitkan Feng Qi dengan tenaga syaitan.
That energy let me use his obsession to control him.
Tenaga itu membolehkan saya menggunakan obsesinya untuk mengawalnya.
So, Feng Qi was helping Liao Tingyan merge her cores
Jadi, Feng Qi sedang membantu Liao Tingyan menggabungkan terasnya
because you planned it.
kerana anda telah merancangnya.
The Chang clan's secret art can indeed merge cores,
Seni rahsia klan Chang sememangnya boleh menggabungkan teras,
but the Demon Lord's core is too powerful.
tetapi teras Raja Iblis terlalu kuat.
Even if they merge, the evil one will devour the other,
Walaupun mereka bergabung, yang jahat akan memakan yang lain,
never the other way around.
tidak pernah sebaliknya.
When that happens, she'll be utterly reduced
Apabila itu berlaku, dia akan berkurangan sepenuhnya
to the former Demon Lord's puppet.
kepada bekas boneka Demon Lord.
Grandmaster.
Guru Besar.
Was he involved in Niu San's murder?
Adakah dia terlibat dalam pembunuhan Niu San?
Yes.
ya.
Tingyan is in danger.
Tingyan dalam bahaya.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
Tingyan.
Tingyan.
Why did you kill Niu San?
Kenapa awak bunuh Niu San?
By using his death to stir up chaos between Immortals and Demons,
Dengan menggunakan kematiannya untuk mencetuskan huru-hara antara Abadi dan Iblis,
resentment would spread in the world.
kebencian akan merebak di dunia.
That would strengthen the Demon Lord's core
Itu akan menguatkan teras Raja Iblis
inside Yan.
dalam Yan.
Only then could I kill Sima Jiao.
Hanya selepas itu saya boleh membunuh Sima Jiao.
And only then would nothing stand between me and Yan!
Dan barulah tiada apa-apa yang menghalang antara saya dan Yan!
When chaos engulfs both realms,
Apabila kekacauan menyelubungi kedua-dua alam,
Liao Tingyan will be nothing more than my puppet. I, You Yan, pull the strings.
Liao Tingyan tidak lebih daripada boneka saya. Saya, Awak Yan, tarik tali.
Everyone,
semua orang,
you all heard him.
anda semua mendengarnya.
So he was the real culprit!
Jadi dialah yang bersalah sebenarnya!
Only your death will ease our anger!
Hanya kematian anda akan meredakan kemarahan kami!
- Kill him! - Finish him!
- Bunuh dia! - Habiskan dia!
You brought them here to eavesdrop?
Anda membawa mereka ke sini untuk mencuri dengar?
Despicable.
hina.
But what of it?
Tetapi bagaimana dengannya?
Liao Tingyan is already under the demon energy's control.
Liao Tingyan sudah berada di bawah kawalan tenaga syaitan.
Sima Jiao, you might suppress it for a time,
Sima Jiao, anda mungkin menyekatnya untuk seketika,
but never for life.
tetapi tidak pernah seumur hidup.
Liao Tingyan,
Liao Tingyan,
arise!
bangkitlah!
Kill him!
Bunuh dia!
Yan!
Itu!
Grandmaster!
Guru Besar!
Tingyan.
Tingyan.
It's me, Tingyan.
Ini saya, Tingyan.
Wake up.
bangun.
Tingyan!
Tingyan!
What happened?
Apa yang berlaku?
Tingyan.
Tingyan.
I didn't hurt you, did I?
Saya tidak menyakiti awak, bukan?
No.
Tidak.
Yan.
ya.
Feng Qi.
Feng Qi.
I know your heart still clings to that Frost Fish.
Saya tahu hati awak masih berpaut pada Ikan Frost itu.
But I'm not her.
Tetapi saya bukan dia.
She and I are two completely different people.
Dia dan saya adalah dua orang yang sama sekali berbeza.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Yan...
awak...
You are now
Anda sekarang
happy,
gembira,
right?
betul tak?
That's
itu
enough.
cukuplah.
Feng Qi.
Feng Qi.
Yan.
ya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
His cultivation has been destroyed,
Penanamannya telah musnah,
and he will soon perish.
dan dia akan segera binasa.
He paid a heavy price for this.
Dia membayar harga yang mahal untuk ini.
This concludes the case.
Ini menyimpulkan kes ini.
Yes.
ya.
As usual.
Seperti biasa.
The slow one
Yang lambat
treats the rest to wine.
merawat selebihnya dengan wain.
Both of you,
kamu berdua,
take care.
jaga diri.
Tingyan.
Tingyan.
Are you alright?
awak sihat ke?
A little better now.
Sedikit lebih baik sekarang.
But the demon core still carries demonic energy.
Tetapi teras syaitan masih membawa tenaga syaitan.
There's still a risk of being controlled.
Masih terdapat risiko untuk dikawal.
You Yan has only a shred of soul left.
Awak Yan hanya tinggal secebis jiwa.
He is no threat.
Dia bukan ancaman.
I will be in seclusion for a month.
Saya akan mengasingkan diri selama sebulan.
When I emerge,
Apabila saya muncul,
the demonic energy in you will be gone.
tenaga syaitan dalam diri anda akan hilang.
Why must it take so long?
Mengapa ia mesti mengambil masa yang lama?
Why can't we get married first?
Kenapa kita tak boleh kahwin dulu?
You wanted us to hold
Anda mahu kami tahan
the ceremony soon.
majlis tidak lama lagi.
Is the demonic energy in me too hard to purge?
Adakah tenaga syaitan dalam diri saya terlalu sukar untuk dibersihkan?
Or has the wound you took in the White Bone Abyss
Atau adakah luka yang anda ambil di White Bone Abyss
relapsed?
berulang?
Who is Sima Jiao?
Siapa Sima Jiao?
Sima Jiao is the greatest Grandmaster the Gengchen Celestial Palace
Sima Jiao ialah Grandmaster terhebat Istana Celestial Gengchen
has ever known.
pernah tahu.
Then, put your heart at ease.
Kemudian, tenangkan hati anda.
When I return,
Apabila saya kembali,
we will be married.
kami akan berkahwin.
Alright.
Baiklah.
I've never seen this design before.
Saya tidak pernah melihat reka bentuk ini sebelum ini.
Good.
bagus.
Great.
Hebat.
A little higher.
Tinggi sikit.
Come again next time.
Datang lagi lain kali.
- Great. - I'll take two.
- Hebat. - Saya akan ambil dua.
Thank you.
terima kasih.
Take this.
Ambil ini.
Don't get emotional.
Jangan emosi.
It's leftovers.
Ia adalah sisa.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
Come again next time.
Datang lagi lain kali.
Who said I'm touched?
Siapa kata saya terharu?
It's ruined embroidery.
Dah rosak sulaman.
Step right up, take a look.
Langkah ke atas, lihat.
Grandmaster once said,
Grandmaster pernah berkata,
as long as you uphold
asalkan anda menegakkan
peace between the two realms,
perdamaian antara dua alam,
and respect the new Demon Mistress,
dan hormati Puan Iblis yang baru,
you'll be granted endless spiritual power.
anda akan diberikan kuasa rohani yang tidak berkesudahan.
Yet you ungrateful fools
Namun kamu orang bodoh yang tidak bersyukur
not only stirred up strife between Immortals and Demons,
bukan sahaja menimbulkan perselisihan antara Abadi dan Iblis,
you even plotted to have her killed!
anda juga merancang untuk membunuhnya!
Are you so tired of living?
Adakah anda sangat bosan dengan hidup?
What's so great about her?
Apa yang hebat tentang dia?
Why should she be our ruler?
Mengapa dia harus menjadi pemerintah kita?
Slaughtering the weak.
Menyembelih orang yang lemah.
Is that what you call strength?
Adakah itu yang anda panggil kekuatan?
The weak deserve to die anyway.
Yang lemah patut mati pula.
We follow the Demon Mistress.
Kami mengikut Puan Iblis.
Out.
keluar.
Yes.
ya.
Grandmaster.
Guru Besar.
What's wrong?
apa salahnya
Didn't your wounds heal in Thunder Valley?
Tidakkah luka anda sembuh di Thunder Valley?
I have only just recovered.
Saya baru sembuh.
I still need rest.
Saya masih perlukan rehat.
Hence, the seclusion.
Oleh itu, pengasingan.
Don't tell Tingyan of this.
Jangan beritahu Tingyan tentang ini.
Yes.
ya.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Snuff out whatever foolish idea
Buang apa sahaja idea bodoh
you have in your head.
anda ada dalam kepala anda.
I don't care if you die, I still want to live!
Saya tidak kisah jika awak mati, saya tetap mahu hidup!
You are becoming more and more like her now.
Anda menjadi lebih dan lebih seperti dia sekarang.
You even eavesdrop now.
Anda malah mencuri dengar sekarang.
Grandmaster.
Guru Besar.
What did the little flame mean
Apakah maksud api kecil itu
by its words?
dengan kata-katanya?
When was it your place to question me?
Bilakah tempat anda menyoal saya?
Even if I must defy you,
Walaupun saya mesti menentang awak,
I still have the right to ask for answers.
Saya masih ada hak untuk bertanyakan jawapan.
Do you really think.
Adakah anda benar-benar berfikir.
Thunderbolts could truly heal him?
Petir benar-benar boleh menyembuhkannya?
It only slowed.
Ia hanya perlahan.
Spirit Fire's drain on his life.
Roh Api mengalir dalam hidupnya.
Grandmaster.
Guru Besar.
Then, how will you
Kemudian, bagaimana anda akan
ever recover?
pernah sembuh?
What recovery is there?
Apakah pemulihan yang ada?
There's none.
tidak ada.
If he hadn't sought death himself,
Jika dia sendiri tidak mencari kematian,
he could've lived another 70 to 80 years.
dia boleh hidup 70 hingga 80 tahun lagi.
Now he can't even endure another year.
Sekarang dia tidak boleh bertahan setahun lagi.
That's nonsense.
Itu mengarut.
Grandmaster and Tingyan are living happily.
Grandmaster dan Tingyan hidup bahagia.
Why would he wish to die?
Mengapa dia mahu mati?
Grandmaster still means to purify Tingyan's demon core.
Grandmaster masih bermaksud untuk membersihkan teras syaitan Tingyan.
Purify...
sucikan...
Purify the demon core...
Bersihkan inti syaitan...
You've not been a city lord for nothing.
Anda bukan tuan bandar untuk sia-sia.
Grandmaster.
Guru Besar.
Be honest with me.
Jujurlah dengan saya.
Must Tingyan's demon core be purified
Mesti inti syaitan Tingyan disucikan
at the cost of the Grandmaster's life?
dengan mengorbankan nyawa Tuan Besar?
I am not dead yet.
Saya belum mati lagi.
It's not your time to mourn.
Ini bukan masa anda untuk bersedih.
Grandmaster.
Guru Besar.
Then we
Kemudian kita
we still have other ways, right?
kita masih ada cara lain kan?
But if you actually leave us one day,
Tetapi jika anda benar-benar meninggalkan kami suatu hari nanti,
what will become of Tingyan?
apa akan jadi dengan Tingyan?
In both realms now,
Di kedua-dua alam sekarang,
there are only the ones she loves.
hanya ada yang dia sayang.
I've already carved their fear of the Spirit Fire
Saya sudah mengukir ketakutan mereka terhadap Roh Api
deep into their very bones.
jauh ke dalam tulang mereka.
They fear the Spirit Fire.
Mereka takut akan Api Roh.
They fear me too.
Mereka takut saya juga.
When word spreads that she slew me and seized the Spirit Fire,
Apabila berita tersebar bahawa dia membunuh saya dan merebut Roh Api,
her name as Immortal-Demon Ruler
namanya sebagai Penguasa Iblis-Abadi
will be unshaken.
tidak akan goyah.
But if that happens,
Tetapi jika itu berlaku,
you won't survive.
anda tidak akan bertahan.
Grandmaster.
Guru Besar.
If she lives,
Jika dia hidup,
then I live.
maka saya hidup.
Don't let her know of this.
Jangan beritahu dia tentang ini.
Good. The hands are still cold.
bagus. Tangan masih sejuk.
If they were warm, it'd be an ill omen.
Jika mereka panas, ia akan menjadi petanda yang buruk.
What is it?
Apa itu?
Weren't you in seclusion?
Bukankah kamu berada dalam pengasingan?
Why are you sleeping like a log?
Mengapa anda tidur seperti kayu balak?
This is my method of relaxing in seclusion.
Inilah kaedah saya berehat dalam pengasingan.
I learned it from you.
Saya belajar dari awak.
Where's the little flame?
Di mana api kecil itu?
I haven't seen it around lately.
Saya tidak melihatnya sejak kebelakangan ini.
It's noisy.
dah bising.
I locked it away.
Saya menguncinya.
I am still in seclusion.
Saya masih dalam pengasingan.
Yet you barge in.
Namun anda menerobos masuk.
What if I lose control?
Bagaimana jika saya hilang kawalan?
You're the greatest devil of all.
Anda adalah syaitan yang paling hebat.
What's there to fear?
Apa yang perlu ditakuti?
Quite the nerve.
Cukup saraf.
My cultivation partner,
Rakan penanaman saya,
shall I enter your Soul Manor?
bolehkah saya memasuki Soul Manor awak?
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes... ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat... ♪
If that's your wish,
Jika itu kehendakmu,
so be it.
jadilah.
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate just to remain by your side... ♪
♪ Saya menentang takdir hanya untuk kekal di sisi awak... ♪
Why does your Soul Manor look more and more
Mengapa Soul Manor anda kelihatan lebih dan lebih
like mine?
seperti saya?
Last time there was only a small cluster of flowers.
Kali terakhir hanya terdapat sekumpulan kecil bunga.
It's changed so much since then.
Ia telah banyak berubah sejak itu.
All thanks to the Grand mistress who took thunderbolts from the heavens.
Semua terima kasih kepada nyonya Besar yang mengambil petir dari langit.
That's right.
betul tu.
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
Let's go.
jom pergi.
Are we leaving already?
Adakah kita sudah pergi?
Do you really want another round?
Adakah anda benar-benar mahu satu pusingan lagi?
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪